## # Endpoint

Endpoint для получения списка компаний https://random-data-api.com/api/company/random_company?size=100 , где size кол-во компаний в запросе


## # Для junior

1. Реализовать роутинг приложения.
   В приложении должен быть layout - приложения (компонента layout-component).
   А также 3 роута:
  - /list или / , который ведёт на компоненту company-list, список компаний.
  - /detail/:id , который ведёт на компоненту company-detail, детальную страницу о компании.
  - /map , который ведёт на компоненту company-yandex-map, отображение компаний на карте.

2. Реализовать страницу со списком компаний.
  - Список должен состоять как минимум из 2-х компонент:
    - company-item, в которой отображаются данные: логотип (logo), название компании (в формате: suffix "business_name"), вид деятельности (industry) и тип (type).
    - company-list, в которой содержится массив company-item.
  - Сервис, для запросов на endpoint.
  - В html отображается массив company-item.

3. Реализовать страницу с подробной информации о конкретной компании (компонента company-detail).
  - Переход на данную страницу происходит при клике на компанию в списке (компонента company-item).
  - В company-detail должны быть следующие данные: логотип (logo), название компании (в формате: suffix "business_name"), вид деятельности (industry), слоган (catch_phrase), контактный номер телефона (phone_number), адрес (full_address).

4. На странице со списком компаний (компонента company-list) реализовать функционал сортировки.
  - Реализовать компоненту company-sort, которая генерирует эвент для сортировки списка компаний.
  - Сортировать по: названию, типу, виду деятельности.
  - При клике по сорт-полю, должен автоматически перестраиваться список.
  - Связать сортировку с компонентой company-list через Input/Output или через сервис.

5.  На страницу со списком компаний (компонента company-list) добавить функционал фильтрации.
  - Реализовать компоненту company-filter, которая генерирует эвент для фильтрации списка компаний.
  - Контролы в фильтре: text-box поиск по названию, select-box с типами компаний, select-box с видами деятельности.
  - Это должна быть форма, реализованная с помощью модуля ReactiveForm.
  - При изменение поля, должна автоматически происходить фильтрация списка компаний, компоненты company-list.
  - Связать фильтрацию с компонентой company-list через Input/Output или через сервис.
